Oi Renata Ciro Gomes então João Dória o
ex-ministro da Saúde Luiz Henrique
mandetta Luciano Huck e outros nomes aí
da política ou para entrar na política
fazer essa ressalva porque citamos o
Luciano Huck lançaram hoje então O
Manifesto pela democracia Renata
Oi Mona uma lista de presidenciáveis
exatamente o que temos o apresentador
Luciano Huck ainda não tem um partido
mas está assinando temos Líder ali na
oposição liderança da oposição Ciro
Gomes PDT presidenciável Eduardo Leite
João Dória dois governadores tucanos
também presidenciáveis João Amoedo que
foi candidato à presidência E também o
ex-ministro da Saúde Luiz Henrique
mandetta esse manifesto que a gente tá
vendo olha a intitulado um Manifesto
pela consciência democrática o que que
eles dizem moda Eles começam dizendo
Lembrando que o movimento das diretas-já
Ele uniu diferentes forças políticas no
mesmo palanque e possibilitam
promulgação da Constituição de 88 e aí
"três décadas depois a democracia
brasileira é ameaçada o que eles dizem
esse texto dizem também que fora da
Democracia o que existe ao excesso abuso
a transgressão o em
a ameaça EA submissão arbitrária do
indivíduo ao estado dizem já no final
que exemplos não faltam para nos mostrar
que o autoritarismo pode emergir das
sombras Sem explicar sociedade se
descuidam e silenciam na defesa dos
valores Democráticos por fim dizem que
homens e mulheres independentemente de
filiação partidária deve estar Unidos
pela defesa da consciência democrática
termina o vamos defender o Brasil Mona
trago já bastidores por favor como que
ele chegaram esse texto Olha a
iniciativa quem procurou todo mundo e
unir o grupo foi do ex-ministro Luiz
Henrique mandetta Ministro de bolsonaro
ele que telefonou para os envolvidos
para saber se eles aceitavam então
assinar esse texto ouvir o que sim então
porque eles estão aí formaram então
grupo de WhatsApp para debater o formato
final do texto de Iuri pitta na
e também apurando Descobriram que moro
que administra o Sérgio moro chegou a
ser convidado segundo Amoedo Foi sim
convidada de intenção que ele
participasse mas ele não pode porque
agora tá na iniciativa privada Mona
excelente apuração tanto do Iuri pitta
querido o que está fazendo hora extra e
junto com a Renata trazendo apuração
então para gente